Wykonano projekt dotyczący wnioskowania/sterowania rozmytego,
który charakteryzuje się zastosowaniem zaniżonej liczby zmiennych
wejściowych i wyjściowych, względem rozważanego problemu. Ocena
jest wystawiana również, jeżeli zastosowano zaniżoną liczbę funkcji
przynależności do zmiennych wejściowych/wyjściowych. Inna
poważna wada projektu, to zamodelowanie problemu, gdzie występują
zmienne typowo binarne i gdzie nie ma niejednoznaczności, zatem
który nie powinien być rozwiązywany za pomocą wnioskowania
rozmytego.
Skutkuje to oddaniem projektu, który może być opisany jako trywialny
i który nie modeluje w wystarczający sposób rozważanego problemu.
Istnieją obiektywne przesłanki, które pozwalają stwierdzić
nieadekwatność zaproponowanego rozwiązania (tzn. analiza reguł i
uruchomienie symulacji, pozwalają stwierdzić empirycznie, że
zaproponowane rozwiązanie problemu nie działa w sposób
satysfakcjonujący).
Dokumentacja jest wykonana pobieżnie, brakuje zarówno dokładnego
opisu rozważanego problemu, analizy zaproponowanego rozwiązania,
uzasadnienia dla zastosowanych funkcji przynależności i
zaproponowanych reguł.
ocena 3.5 Wykonano projekt dotyczący wnioskowania/sterowania rozmytego,
który charakteryzuje się dość dobrym rozwiązaniem rozważanego
problemu. Projekt może posiadać drobne uchybienia i nieścisłości, ale
jako całość jest sensowny i można empirycznie stwierdzić
adekwatność zaproponowanego rozwiązania. Projekt nie posiada wad
wymienionych w poprzednim wierszu tabeli.
Dokumentacja projektu jest wykonana poprawnie.
